으 으 으 으
[음악]
안녕하십니까 카토리 영성 심리 상담으로 소정 홍성담 중 보입니다
예문을 도 상담 찬연한 거지로
같이 시작해 오는 지원을 갖도록 하겠습니다
신앙 차를 열심히 하고 싶은데 마음 같지 않습니다
조금만 해도 금방 지치고 질리는 느낌이 듭니다
주위에서는 열성이 부족해서 그렇다고 는 몇 정말 그럴까요
최인 나름대로 노력해서 잘 안됩니다 에 그런 사회를 보내신 분
자형 개념은 열성이 부족한 분이 아니라 뒷심이 부족한 분인가 탄 자의
듭니다
예전에 우리나라 축구 을 펼 갈대 뒷심이 부족하다 는 말을 많이 했죠
되심 이란 무엇인가를 끝까지 하는 힘 을 말하는 데 이것이 약하면 신앙
설 하이가 어렵습니다
현재 님의 뒷심이 부족한 이유는 아마도 대결 형 신앙생활 하셨어 그런
것으로 추측이 됩니다
대 결정 자 인생이란 끈이 없이 다 거는 문제 해결에 연속과 정의 줘
하지만 대결 형 인생 자리를 하는 분들은 이 문제를 자기를 괴롭혔던 적
자기를 괴롭히는 방해자 로 보고
인생을 전쟁터 인식하는 평에 강합니다
성격이 a 형인 사람들이 주로 이런 방식으로 살아가는 데 이 분들이 가장
많이 사용하는 말이 투쟁 혹은 투병 입니다
모든 문제를 4 어메 대상으로 보는 거죠
이런 유용 은 겉으론 참으로 가 오고 대단한 보이지만
적잖은 문제를 가지고 있습니다 첫째
문제 위에 다른 것을 보지 못합니다
시야가 좁아지기 때문이죠 이런 유형의 삶을 사는 사람들에게는 타조
콤플렉스 하십니다
타 족 타 저는 말 보 더 빠르고 한번에 발 뒤 진로 사람을 죽일 정도로
강합니다 하지만 겁이 많아서 쫓기며 는 같은것을 뱅뱅 돌다가 모네 나파
이틈에 머리를 쳐박고 맙니다
타조 콤플렉스에 걸린 사람 역시 그렇습니다
겉으론 강한 척 하지만 위기에 닥치면 문제해결은 커녕 도망쳐 버리고
말이죠
두번째 쉽게 짓입니다
우리가 가지 문제는 어떤 것이든지 간에 빨리 해결되는 것은 하나도
없습니다
어느정도 시간이 흘러야 해결이 되죠 그럼에도 불구하고
타조 컴플렉스 걸린 사람들을 사람들은 늘 가슴속에 문제를 품고 다닙니다
그래서 불안해하고 긴장하면서 살아서 에너지 소모가 심합니다
대결 0 삶을 사람들은 주님의 가르침을 다시 생각해 볼 필요가 있습니다
주님께서는 내 십자가를 지고 나를 따라 하셨습니다
십자를 적이나 혹스 오래될 대상으로 보지 말고
자신이 평생 지고 갈 것으로 역이라 하신 말씀입니다
즉 자신의 좆이 문제를 샤워는 없애지 말고
받아들여 가 라는 말씀입니다 이렇게 문제를 직면하고 불편함은 참 면서
해결 방법을 모색하다 오는 뒤 심히 자연스럽게 키워줍니다
인생의 쓰던 신앙생활을 쓰던 문제는 늘 나타나기 마련입니다
싸워서 완전히 이길 수도 없고 피안도 고 피겨 할 수 있는 것도 아닙니다
문제 차출을 내 십자가 되기 시작하고 쉬움 형질 모집 하면서 뒷심을
키우는것이 신앙 쌩얼 인생 성을 모두 지치지 않고 완전 은 방법일
것입니다
덧붙여 조언을 드리자면 형제님은 의존적 성향이 강제 탑니다 높은 기준을
가지고 자기 자신을 질책하는 데 익숙한 사람들은 자신을 스스로 인정해
주지 않으면 맘에 칭찬에 10년 하게 됩니다
의존적 이 된다는 것이죠 형제님은
순항 사야 돼 기준이 너무 높은 분입니다
이들은 자신이 가치는 인가 이런 것을 다른 삶에 있어 승인 받기 위해서
끊임없이 다른 사람의 기준에 포어 파도 노력하면서 자신의 목소리를 잃어
갑니다
따라서 이 분들은 자기 자신을 칭찬해 줄 필요 하십시오
굳이 남이 나를 알아주지 않아 또 스스로가 자신이 자란 것을 인정해
준다는 것은
마음속에 베스트 프랜드 를 갖고 있는 것과 같 같습니다
그래서 정서적으로 독립적이고 주소 적이 될 수 있습니다
다른 삶을 칭찬 하는 것이 기술 이라면
자기 자신에 대한 인정은 하나의 삶의 태도입니다
자신이 지는 빛나는 부분이나 다른 사람들이 칭찬 6 못들을 칭찬해 준
것들을 적어서
목록을 만들어 보는 것도 참 좋습니다
피상적 쳐져 절이 아닌 진정한 돌 범은
자기 용소 자기이해 속도 비록 된다는 것임을 위험 하실 필요가 있습니다
또한 형제님은 명상법을 사용해 보심이 좋을듯합니다
명상은 정신에 과잉 통제를 해소하기 위해서
인간과 차연 그리고 우주의 관련성을 체험하도록 해줍니다
뭔대 공간과 무한 연속의 시간을 명상의 봄으로써 차로 없더 해방감을
느끼게 된다는 것이죠 그러면
자신 속에만 갇혀 있던 자 의식에서 벗어나
무하는 세계로 자신이 확대되며 좔 없더 해왕 되는 것일 체험하게 됩니다
신비 치른 디지털 트친 5 에서는
저항 거부 도전하는 것을 강조하지만 책력 자족하는 거실 표는 것도
중요하다고 이야기 합니다
특히 호전적 성 축이 강한 사람일수록 이런 명상 훈련이 필요 아도 얘기할
이야기합니다
사람은 충분한 만족감을 누름으로써 비로서 자기집 책과 자의식 에서 벗어날
수 있는 힘을 얻을 수 있기 때문입니다
산으로 둘로 수 손으로 가서
조용한 기도의 시간을 갖는 이유는 바로 자기 자신의 된 집착에서 벗어나기
위한 하나의 방법인 것입니다
여러분들께 신송 복녀님 이 트리는 위로의 10 보냅니다
이끼의 노래한 시입니다
숲속 그늘에서 살아도 감사하며 남이 나무 밑동이 스키 만으로도 번져 할
수 있음에
초록빛 목숨을 이어 호위해 입사 기소 떨어진 빗방울 하루 더 소중하다
나뭇가지 사이로 보이는 하늘 한 병으로 또 감격하며
풀 잎 사이로 지나가는 바람 한 점에도 까치발 사고
키도 크지 못하고 귀여워서 살아도 하늘의 축복이 온몸의 쏟아지는 듯 낙도
밤 거터 밤도 낚아 타 촉촉하고 넉넉하게 어깨 부으며 초록 붙이다
예 참 좋으시죠 자 힘내시라고 반복 드립니다 좀 하찮은 님
성부와 선교 선 님께서는 우리 교우들에게 축복을 내릴 길임을 게 서서
아멘
응 성담 준 것입니다